só não vou falar o presidente do farol
de onde é que vem essa voz abafada
o presidente obama falou a gente precisa
conversar seriamente olha só eu não sei
quem é que tá falando hoje é que tá mas
só assim que eu sair daqui eu prometo
que vou ouvir o seu ponto de vista da ok
na verdade meu ponto de vista é um saco
assim um ponto de vista meio chato
desagradável meu ponto de vista é um
saco mesmo e também um verde e valdo
dessa vez foi longe demais tá ok tudo
dentro do vaso espiando
até que enfim eu tava me asfixiam aqui
dentro presidente mas que negócio é esse
feb falante e quero pedir ao senhor que
pode dizer à imprensa que o pólo meio
ambiente hoje foi só uma piada seu coco
eu não queria ofender nem peço
encarecidamente que pare de me comparar
com corruptos e pior com comunista roxa
que legal sabia que o senhor é um
instrumento de direita
eu sou totalmente a favor da propriedade
privada nota que trocadilho merda foi o
cocô o seu agora foi pior a ida de seu
presidente ó o senhor é muito simpático
sabia ah ah ah e pensar que chegaram a
cortar nossas relações aí no ano passado
sem aquele comunista que eu dei a
propriedade privada e por isso me forçou
a ficar preso naquele gulag de
colostomia por meses mas agora está
superado
com certeza a a água só sabia que é
muito mais agradável conversar com o
senhor do que com vários congressistas
aí fora tá ok ok legal saber presidente
eu posso aproveitar e fazer algumas
críticas construtivas para melhorar o
governo colocou street mas há há há
já vi que você é um gênio do humor que
nem eu sou o presidente eduardo na
embaixada
acha que pega a mão ele é o filho pode
acabar aparecendo nepotismo outra coisa
vamos melhorar essas declarações
o senhor é presidente a campanha a cabo
só precisa também vetar o projeto de
abuso de autoridade e tem mais o senhor
não acha que está andando muito com
toffoli por melhor do que isso já eu sei
disso porque eu te conheço por dentro
olha só ninguém prefiro dar sua opinião
de merda pra isso já existe a folha de
são paulo
irmãos e irmãs de fezes onde nossos
irmãos conversou com o presidente
infelizmente ele não cedeu
o visto ele vai continuar defamando
nossa categoria nos comparando com
comunistas corruptos e inimigos do meio
ambiente e parecia aberto o diálogo
enquanto era elogiado mas bastou uma
discordância e puxou a descarga editando
nosso irmão pra rede de esgoto
vamos dar uma resposta a essa agressão
anti democrática revolução lousa o pai
tá tudo bem